'\" t
.\" Copyright (c) 1999, 2014, Oracle and/or its affiliates. All rights reserved.
.\"
.\" Title: jmc
.\" Language: Japanese
.\" Date: 2015年3月3日
.\" SectDesc: Javaトラブルシューティング、プロファイリング、モニタリングおよび管理ツール
.\" Software: JDK 8
.\" Arch: 汎用
.\" Part Number: E58104-01
.\" Doc ID: JSSOR
.\"
.if n .pl 99999
.TH "jmc" "1" "2015年3月3日" "JDK 8" "Javaトラブルシューティング、プロファイリング、モニタリン"
.\" -----------------------------------------------------------------
.\" * Define some portability stuff
.\" -----------------------------------------------------------------
.\" ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
.\" http://bugs.debian.org/507673
.\" http://lists.gnu.org/archive/html/groff/2009-02/msg00013.html
.\" ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
.ie \n(.g .ds Aq \(aq
.el       .ds Aq '
.\" -----------------------------------------------------------------
.\" * set default formatting
.\" -----------------------------------------------------------------
.\" disable hyphenation
.nh
.\" disable justification (adjust text to left margin only)
.ad l
.\" -----------------------------------------------------------------
.\" * MAIN CONTENT STARTS HERE *
.\" -----------------------------------------------------------------
.SH "名前"
jmc \- Java Mission Controlは、プロファイリング、モニタリングおよび診断ツール・スイートです。
.SH "概要"
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
\fBjmc\fR [ \fIoptions\fR ]
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.sp
.if n \{\
.RS 4
.\}
.nf
 
.fi
.if n \{\
.RE
.\}
.PP
オプションを使用する場合、コマンド名の直後に記述してください。オプションの指定順序に決まりはありません。\fBjmc\fRコマンドで使用されるオプションの詳細は、オプションを参照してください。
.SH "説明"
.PP
Java Mission Controlは、HotSpot JVMの本番稼働時のプロファイリングおよび診断用のツールです。Java Mission Controlの2つの主要機能はManagement ConsoleとJava Flight Recorderですが、他にもいくつかの機能がプラグインとして提供されており、ツールからダウンロードできます。Java Mission Controlは、Eclipse IDEのプラグインのセットとしても使用可能です。
.SH "オプション"
.PP
Java Mission Controlを起動する際に、次のオプションを使用できます。
.PP
\-help
.RS 4
\fBjmc\fRコマンドのヘルプを出力します。
.RE
.PP
\-version
.RS 4
Java Mission Controlのバージョンを出力して終了します。
.RE
.PP
\-showversion
.RS 4
Java Mission Controlのバージョンを出力して続行します。
.RE
.PP
\-debug
.RS 4
デバッグ出力を有効にします。
.RE
.PP
\-consoleLog
.RS 4
Eclipseログをコンソールに出力します。(Eclipseからのフラグ)。
.RE
.PP
\-data \fIworkspace\fR
.RS 4
Java Mission Controlの実行中に使用される\fIワークスペース\fRを設定します。デフォルトのワークスペースは\fB$HOME/\&.jmc\fRです。(Eclipseからのフラグ)。
.RE
.PP
\-open file
.RS 4
Java Mission Controlに\fIfile\fRを開きます。たとえば、Flight Recordingファイル(\fB\&.jfr\fRファイル)を開きます。
.RE
.PP
\fIeclipse\-option\fR
.RS 4
この\fIeclipse\-option\fRを基礎となるEclipseプラットフォームに渡します。
.RE
.PP
\-J\fIjvm\-option\fR
.RS 4
この\fIjvm\-option\fRを実行中のJava仮想マシンに渡します。
.RE
.SH "関連項目"
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
Oracle Java SE AdvancedおよびOracle Java SE Suite (http://www\&.oracle\&.com/us/technologies/java/standard\-edition/advanced\-suite/overview/index\&.html)
.RE
.sp
.RS 4
.ie n \{\
\h'-04'\(bu\h'+03'\c
.\}
.el \{\
.sp -1
.IP \(bu 2.3
.\}
Java Mission Controlユーザーズ・ガイド(http://docs\&.oracle\&.com/javacomponents/jmc\&.htm)
.RE
.br
'pl 8.5i
'bp
